Siapa orangnya pada jam segini?
Siapa yang menggedor
pintu malam-malam begini?
Ayo, tunggu sebentar!
Hai..
Oh!
Ayah mertua!
Salam!
Apa ini?
Tante!
Salam, Bibi.
Lihat
siapa yang datang mengunjungimu.
Tuan Radhey Lal
Shukla dari Civil Lines
Kanpur.
Saya menantu saudara laki-laki Anda.
Bibi, kamu benar
tentang satu hal.
Meski pernikahanku berantakan
dan semua hubungan
lainnya lenyap
kamu akan tetap
menjadi bibiku, kan?
Tapi, Bibi
ada satu hal yang
saya tidak mengerti.
Ayah Krishna.. Maksudku..
Apa.. Bagaimana cara mengatasinya?
Ayah mertua, atau Pak?
Mungkin.. Pak?
Saajan, kamu lihat?
Insiden ini
telah menjungkirbalikkan
hidupku.
Semua hubungan
saya telah berubah
semua sekaligus.
Saajan, tolong bawa dia pulang.
Saya tidak ingin dia datang ke
sini dalam keadaan seperti ini
tapi dia berdiri di depan truk.
Lihat aku, Saajan.
Semua orang senang
meremehkanku, bukan?
Lihat saya!
Kresna..
Saya berada di atas semua orang sekarang.
Di atas semua orang.
Radhey Lal Shukla yang perkasa.
Saudara laki-laki
apakah kamu punya obat yang
bisa mengembalikan kesadarannya?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir aku tinggi?
Bukan aku, Bibi.
Lihat saya.
Saya hanya berdiri
di tempat yang tinggi.
Saya berdiri tegak.
Lurus!
Saya tidak mabuk.
Radhey!
Keluar!
Tahukah kamu, Saajan?
Saya bodoh.
Bodoh!
Mengapa kau melakukan ini?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
Anda menandatangani surat cerai
dan melemparkannya ke wajah saya.
Aku pun menurutinya.
Mengapa Anda harus
membuat adegan ini sekarang?
Jadi bagaimana jika saya
menandatangani surat cerai!
Anda bisa saja membuangnya.
Kenapa kamu begitu sombong?
Tahukah kamu, Kresna?
Saya bodoh.
Saya mengatakannya
dalam bahasa Inggris kali ini
agar kamu bisa mengerti.
Saya selalu menjadi idiot.
Tapi kamu..
kamu pintar
lebih terpelajar dariku,
dan lebih emosional juga.
Anda bisa saja bertindak dengan bijaksana.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya telah berkeliling
mendistribusikan undangan
untuk acara 'Dandiya', dan
bertanya kepada orang-orang
untuk membawa serta pacar
mereka ke acara tersebut.
Tapi bagaimana denganku?
Aku akan sendirian di sana.
Pernahkah Anda
memikirkan hal ini?
Beri tahu saya.  Saya ingin jawaban.
Haruskah saya menghadiri acara
tersebut tanpa istri di sisi saya?
Permisi, tuan.
Ayo, sekarang keluar dari sini.
Sekarang jam 2:00 pagi.
dan Anda membuat
keributan di rumah seseorang!
Keluar, kalau tidak..
Ini tidak akan membantu.
Jika kamu tidak pergi sekarang
Aku akan mematahkan kepalamu dengan ini!
Radhey.
Ayah mertua, apakah kamu ingat
jenis sambutan
hangat yang saya terima
pertama kali aku
datang ke rumah ini?
Saya disuguhi pesta besar.
Dan hari ini, kamu
mengejarku dengan tongkat.
Sekarang saya bersikeras untuk tinggal.
Saya tidak akan kemana-mana.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
aku akan benar-benar memukulmu.
Saya menantu Anda.  - Keluar.
Cobalah jika Anda bisa.
- Saya akan..
Saya tidak akan kemana-mana.
Keluar dari sini!
Apa kamu yakin?  - Ya.
Tentu?
- Pergi, atau aku akan mematahkan kepalamu!
Apakah kamu yakin ingin aku pergi?
- Ya.
Siap..
Stabil..
Ini dia!  - Hai!
Kenapa kamu masuk?  Hai!
- Radhey!
Radhey, buka pintunya!
Buka pintunya, kataku!
Saya tidak akan keluar, Ayah mertua.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya jika tidak melakukannya.
Saya menantu Anda, dan saya
tidak akan pergi kemana-mana.
Radhey!  - Hai!
Kami belum bercerai.
Saya masih menantu Anda
dan saya bisa tinggal di sini.
Saya punya hak!
Aku beritahu kamu, Ayah mertua..
Pak.. Atau siapapun
anda ingin dipanggil..
Berhenti melakukan ini
dan jatuhkan tongkat itu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan mematahkan kepalamu dengan itu.
Kalau begitu aku tidak akan keluar.
Si idiot menang, Ayah mertua!
Kresna, Tante..
Si idiot telah menang!
Keluarkan aku dari
sini jika kamu bisa.
Saya tidak akan kemana-mana.
Apa yang kita lakukan terhadap dia?
Saya tidak akan pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Hei, Saajan.
Saya tidak akan pergi.
Jelaskan ini.
Hei, Kresna.
Aku mencintaimu.
Tolong jangan pergi ke London.
Silakan..
Radhey.
Radhey..
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Itu tidak masalah,
sekarang keluarlah!
Keluar!
Kami adalah orang-orang baik.
Anda tidak akan pergi, bukan?
Tolong, Dulare!
Usir dia keluar!
Berhenti.  Saya berbicara.
Beri tahu saya.  Siapa yang membawaku ke sini?
Kaulah yang keras kepala!
Anda terus-menerus
menyebut diri Anda idiot.
Jadi, aku membawamu ke sini.
Kamu bersikap sangat
berani tadi malam.
Anda memasuki kamar
putri saya dengan paksa.
Dia akan ke London
dalam dua hari.
Kresna.
Tunggu sebentar, Ayah mertua.
Saya tidak peduli ke mana dia
pergi, London atau ke mana pun.
Alasan saya datang ke sini adalah..
Apa alasannya?
Kenapa kamu datang kesini?
Ayah mertua, masalahnya adalah..
Putrimu, Krishna Dubey..
Dialah yang jatuh cinta padaku.
Dia telah mengikutiku
beberapa kali.
Kadang ke tenda,
kadang ke rumah.
Mengapa Anda menatapnya
ketika Anda berbicara?
Lihat saya!
Ayah mertua, hanya itu saja
Saya tidak suka berhutang
budi kepada seseorang.
Saya mengadakan acara
'Dandiya' di tenda saya.
Jadi, kupikir aku akan
mengundangnya juga.
Saya tidak ingin orang
mengatakan bahwa istri saya
tidak hadir pada acara
yang saya selenggarakan.
Jadi, saya berpikir untuk mengundangnya.
Saya akan pamit, Ayah mertua.
Meski aku tidak datang
untuk mengundang
Aku yakin kamu akan tetap
datang, untuk bersamaku.
Sekarang saya memberi Anda alasan.
Datang.
Aku akan pergi.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Bibi.
Bu Krisna..
Saya minta maaf.
'Adik iparmu mengidap
kanker serviks.'
'Tahap kedua.'
'Kanker menyebar
dengan cepat di tubuhnya.'
'Jika kita tidak segera
memulai pengobatannya'
'dia hanya punya waktu 8
sampai 10 bulan untuk hidup.'